1、不要抱怨，抱我。
2、近朱者赤，近你者甜。
3、我是九你是三，除了你还是你。
4、你知道我的缺点是什么吗? 是缺点你。
5、最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。
6、我怀疑你的本质是一本书，不然为什么让我越看越想睡。
7、我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感明天也会喜欢你。
8、“我觉得你这个人不适合谈恋爱” “为什么?” “适合结婚。”
9、你知道你和星星有什么区别吗?星星在天上，你在我心里。
10、“你最近是不是又胖了?” “没有啊，为什么这么说?” “那为什么在我心里的分量越来越重了?”
11、这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝。
12、猜猜我的心在哪边?左边。错了，在你那边。
13、听闻先生治家有方，小女余生愿闻其详
14、你闻到什么味道了吗?没有啊！怎么你一出来空气都是甜的了。
15、“我想买一块地。”“什么地?”“你的死心塌地。”
16、“你累不累啊?”“不累。”“可是你都在我脑里跑了一天了！”
17、“你能不能闭嘴?”“我没有说话啊”“那为什么我满脑子都是你的声音?”
18、“你知道我为什么感冒了吗?”“因为着凉了?”“不，因为我对你完全没有抵抗力。”
19、甜有100种方式，吃糖，蛋糕，还有每天98次的想你
20、从今以后我只能称呼你为您了，因为，你在我心上。
21、莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天，周杰伦的晴天，都不如你和我聊天。
22、你有没有问到什么烧焦的味道?那是我的心在燃烧。
23、“你为什么要害我?”“害你什么?”“害我那么喜欢你!”
24、我对你的爱，就像拖拉机上山，轰轰烈烈……
25、“游乐园那个，可以骑在上面的”“有音乐的叫旋转什么?”“木马。”“mua”
26、“面对你，我不仅善解人意，我还善解人衣。”
27、你喜欢喝水吗?那你已经喜欢上70%的我了。
28、“既然你把我的心已经弄乱了，那你打算什么时候来弄乱我的床?”
29、你上辈子一定是碳酸饮料吧，为什么我一看到你就能开心的冒泡。
30、三十晚上的鞭炮再响，都没有我想想你那么想。
31、我想去取一下东西，你等一下，我来娶你了。
32、别让我看见你，不然我见你一次，就喜欢你一次。
33、你知道你像什么人吗?(什么人?)我的女人。
34、你近视吗?(不近视啊)那你怎么看不出我喜欢你。
35、现在几点了?(12点)不，是我们幸福的起点。
36、把你的名字写在烟上吸进肺里，让你保持在离我心脏最近的地方。
37、我生在南方，活在南方，栽在你手里，总算是去过不一样的地方。
38、我想吃碗面 什么面 你的心里面。
39、你可以帮我个忙么? 什么忙? 帮忙快点爱上我!
40、“你是哪里人” “杭州人” “不，你是我的心上人。”
41、你知道墙壁，眼睛，膝盖的英文怎么说么? wall,eye,knee 我也是，我爱你。
42、段位和你，我都想上。
43、我的手被划了一道口子 你也划一下 这样我们就是两口子了。
44、无事献殷勤，非、、非常喜欢你。会当凌绝顶，一、、一把抱住你。春眠不觉晓，处、、处对象可好。
45、女孩，我十拿九稳，只差你一吻。
46、我可以不为别人难过，但你不是别人，你是我的人。
47、我还是喜欢你，像小时候吃辣条，不看日期。
48、我喜欢你抄过来两分钟了，不可以撤回了。
49、你眼瞎吗?撞我心口上了。
50、“这辈子就跟我在一起吧，不行的话我再等等，还不行的话我再想想别的办法。”
51、“如果人也有尾巴的话，这么说还真有点难为情呢。因为和你在一起的时候，我想，我会忍不住摇尾巴。”
52、“你猜我什么星座” “白羊?” “错，我是为你量身定做”
53、“你猜我想吃什么?” “不知道啊。” “痴痴地望着你。”
54、被你赞过的朋友圈，叫甜甜圈。
55、我觉得你好像一款游戏。什么游戏?我的世界。
56、我在找一匹马。什么马?你的微信号码。
57、灯再亮我也只能看到你，因为你是我心里的唯一。
58、为什么晴天我还撑着伞，因为我的心下着雨。
59、我吃的是什么面？你的心里面。
60、我是一个小偷，偷笑，偷哭，偷看，偷偷喜欢你。
61、我是-5，你是-2，我们加在一起是夫妻（-7）。